2014년 12월 1일
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘 새로이 성인이 되는
「 그녀 」 의 생일파티
10, 9, 8...
... 1
축하해~
12.1 AM 0:00 스즈키 코하루 20살
코하루 양, 20살 축하합니다!
감사합니다
12.1 AM 0:00 스즈키 코하루 20살
그런 코하루 양에게
우리 스탭들이 주는
12.1 AM 0:00 스즈키 코하루 20살
선물이 있는데 준비됐어요?
/ 네
순록 씨
시작하세요
해피 버스데이 투 유!
해피 버스데이 디어 코하루!
해피 버스데이 투 유~
후~
불어, 불어
축하해~
코하루 양 정말 추카~
성인이 된 기념으로
근사한 장미를
기쁘네요
기뻐?
/ 네
스무살이 되었으니
앞으로의 포부가 있으면
카메라를 보면서 부탁해요
음...
앞으로도
열심히 하겠습니다
열심히 하자구
/ 열심히 해요
모처럼이니까
스무살하면 뭐죠 코하루 양?
술을 잘 마실 수 있게
되고 싶어요
그래요? 때마침...
축하의 의미로
샴페인을 준비했으니
술 마실줄 알아?
잘 모르겠어요
/ 잘 몰라?
물론 마셔본 적이 없으니까
/ 네
굉장해
태어나서 처음으로 술을!
마셔봐요
그래도 돼요?
/ 괜찮아요
그럼 잘 마시겠습니다
엄청난 분위긴데?
어때요 술은?
뭔가 사이다 같은...
맛이 나네요
/ 마실 수 있을거 같아?
네 가능할 거 같아요
/ 그래요?
그럼 오늘은 다같이
시끌벅적하게
옛날 이야기로 꽃을...
즐겁게 피워보죠!
/ 네
20살 축하 건배 SEX
스즈키 코하루
MIDE 185
다시 한 번 코하루 양 축하해
건배!
엄청 들이키네
어때? 맛있어요?
코하루 양은 술이 쌘 모양이다
맛있어요
아~ 역시
코하루 양은 술이 쌘 모양이다
근데 오늘은 평소보다
목소리가 크네?
그럼 자꾸 자꾸 마셔
축하주니까
술안주가 보자...
그래 자꾸 마셔야지
이거면 돼?
술 종류가 많은데
뭐가 있는데요?
아는 술 있어?
맥주랑...
하이볼...
/ 하이볼을 알아?
맥주랑 하이볼
그럼 하이볼 마셔봐
하이볼...
/ 위스키 종륜데
위스키 + 소다 같은
마셔볼래?
마시고 나서
감상을 얘기해줘
옆으로 좀...
/ 응?
오늘 분위기 메이커가
없어서
분위기 메이커?
음... 달아요
/ 달아?
마셔봐도 돼?
달달하네
맛있어
어떤게 마시기 편해?
/ 샴페인
샴페인? 샴페인이 좋아?
/ 샴페인이 좋아요
코하루 양은 샴페인이 취향인 모양
스무살이 됐는데...
뭔가 목표같은거 있어?
목표 있어요?
없구나...
마실까?
일단은 닥치고
마시잔 거지?
응?
다른 사람들도
마시고 취해야지?
드세요
코하루는
취하면 어떨 거 같아?
취하면...
말을 좀 빨리 할 수
있으면 좋겠어요
그래?
그럼 연습 좀 해볼까?
생보리 생쌀 날계란
(간장 공장 공장장)
/ 오 해냈어!
예상외로 잘한다
생보리 생쌀 날계란
/ 오 해냈어!
빨리 말했네
더 마시면 더 빨라
질지도 모르겠네
괴롭히는거 아니야
술을 마시면 다들
조금씩 스스럼없이 구는거야
어른들은
/ 스스럼없이?
축하자리서 술을 마시면
평소엔 성실하던 사람도
재미있고 이상한 인간이 돼
코하루는 조용하잖아 항상
/ 네
어쩌면 굉장히
하이 텐션이 될지도 몰라
어떤...
그런가요?
그래 갑자기 춤줄지도 몰라
이렇게
이럴 지도 몰라
취하면
그런 거 싫어?
평소엔 내보이지 않는
자신이 나올지도 몰라
평소엔 안나오던
자신이 나와요?
그래
성인 같았어
지금 그 대사
네
오랜만에 보는 거니까
보고싶으셨나요?
/ 보고싶었어
왜 눈을 안맞춰줘?
네..
보고싶었어
코하루
찍고 싶었어 계속
더는 못 보는 줄 알았어요
이렇게 만났잖아
/ 만났네요
그럼 마실게요
너도 마셔
뭘 마시는 거에요?
/ 녹차하이에요
그게 뭐예요?
/ 녹차하이란건
녹차 있잖아?
녹차와 소주를 섞은 거야
소주...
/ 소주 알아?
소주는
알콜 도수란게 있는데
그게 높은 술이야
금방 취하는 거
이건 몇도나 되죠?
12.5도
/ 꽤 높지?
맥주가 5도 정도야
5도, 7도, 10도
그건 12.5라니까
꽤 빨리
어라라라
상관안함
잘 마시네요
한 잔 더해
레드 아이 좀 줘봐
(토마토 쥬스 + 맥주 칵테일)
샴페인은 힘들어요
/ 샴페인 안돼요?
자, 여기
네가 마셔
상냥하시네요
여자가 있으니까
상냥하시네 오늘
숙취때문에
이런 것도 쭉
들이켜줘야해
(레드아이 = 일명 해장용 칵테일)
미안
주정이 심하면 어쩌지
하고있지?
주정?
/ 주정이라고 알아?
술취하면 바로
'우워' 하고 난리치는
우워~
우워~ 하게 돼?
/ 그렇게 돼?
그럴지도 몰라?
/ 응
지금도 기분 안좋아?
우워하게 됐어
/ 지금?
화났어?
화 안났어요
방금 우워~ 라며?
빙빙 돌아요
/ 벌써? 빠르네
빙빙 돌아?
얼굴에 티가 안나네
전혀
맛있어요?
/ 맛있어요
다들 상태를 보고있는데
주변을 봐봐
상태를...
괜찮아?
해피...
해피 맥주 데이?
/ 맥주 데이?
Say?
해피 맥주 데이
이거 몇개?
/ 1개
아직 괜찮네
하나 더 주세요
이미 땄잖아?
마실 때는...
다 마셨지?
나도 마실테니까
응?
괜찮아?
속이 불편해?
난 망고를 좀...
여자같은 술을
좀 마실게
숙취때문에
지금 몇잔이나 마셨지?
하이볼 한잔 가득이랑
삼폐인에 하이볼
계속해서 3~4잔 더 마셨잖아
아, 그랬나요?
/ 그랬어
지금까지 마셔보니 어때?
머리가 빙빙돌아?
조금... 즐거워요
/ 즐거워?
그럼 그 즐거움을
얼굴로 표현해봐
카메라를 보면서
아, 귀엽네~
한 마디로도
표현해봐
응?
/ 이렇게 해봐
즐겁다~
응? 못참겠지?
레드 호프 토치 디퍼즈의...
(뭘 읽는 거 같은데 정확히 모르겠네요)
즐겁다~
카메라 맨도 같이 해주네요
갑자기
새롭네
좋네요
더 마실 수 있겠어?
마실 수 있어요
/ 꽤 맛있지?
마음에 들었어요?
/ 네
안주는 괜찮아?
안보네
그게 스즈키 코하루 양이죠
근데 여자들은 술마시면
대부분 야해진대
술취해서 실수했다는 얘기
책같은데 흔히 나오잖아
책에서는 본 적있어요
정말 그런 일이 있을까
하는 생각 안해봤어?
해봤어요
그치?
그런 일이 과연 있을까?
하고 생각했어요
있을지도 몰라
어쩌면 조금
야해질지도 모르지
술을 마시면요?
/ 그래
오늘 엄청 말 많이하네
근데 귀여워
봐봐요 귀여워요
쳐다보면 금방
부끄러워하는게
어라?
안 부끄러워해요
/ 응? 안 부끄러워?
귀엽네
다리가 빨개졌네
구두 벗어도 돼
피곤하잖아
훨씬 편해
뭔가 이상하다 싶으면
손들어
아, 머리 속이 이상해~
라든가
머리 속이 이상해
/ 어떻게?
어떤데? 실황중계 좀 해봐
자기 머리속을
빙글빙글 돌아
빙빙돌아?
술주정꾼
따러라
하이볼로
하이볼로 부탁해요
대강 눈치 좀 채라
뭐야 이거?
지 멋대로 따졌어
두병 째~
왜 지 멋대로 따져?
/ 거품이 올라와서 그래
거품이 파바박
올라와서 빵!
차올라서
샴페인은 그럴 때가 있어
더 이상 없다는 얘기?
/ 샴페인?
아니 남아있어
/ 있어 있어
근데 엄청 마시네
부모님은 술 잘하셔?
아버지는 술 쎄요
/ 어느정도 드시는데?
일본주...
큰병으로 몇병쯤?
됫병으로
2병정도는 마셨어요
매일?
/ 매일
그건 진짜 술주정뱅인데
장난 아니네
사람맞아?
그건 진짜 술주정뱅인데
장난 아니네
스모 선수 아니시지?
/ 아니에요
평범한 분?
/ 샐러리맨요
샐러리맨이 매일 일본주 2병?
/ 대단하네
어머니도 그랬어?
엄마는 맥주 2병정도
맥주 2병?
귀여우시네
그럼 코하루는 아버지를 닮았나보다
쭉쭉 들이키잖아
더 마셔버려
근데 이게 좀
아, 풀어도 돼
/ 편하게 해요
못 풀겠어?
해줄까?
네
뭐야? 왜 그래?
얼어버렸는데?
왜 그래?
/ 괜찮아요
방귀꼈지 방금?
/ 안꼈어요
화났어? 아니야?
화 안났어요
/ 안났어?
우리 친구잖아
그거...
이거 쓰고싶어?
좋아
아래부터
그래
넣고 머리에...
그렇지
해피 버스데이!
렛치리 씨 봐봐
사진 찍어줄거야
해피 버스데이~
이제 필요없어
/ 필요없어?
질리는 게 빠르다
질렸어?
/ 응 질렸어
질리는 게 빠르다
질렸어?
/ 응 질렸어
머리 다 흐트러졌네
괜찮아?
메이크업 하는 분한테
혼나겠다
술취한게 되게 티나
알기 쉽네
혼자 마시는 게 싫으면
말만하면 같이 마셔줄거야
마셔!
누구?
/ 녹차하이 두명
안마셨다 그지?
그대로 있네
마시는 거 보고싶지?
그럼 같이...
/ 건배해
건배!
축하해요
전혀 안마셨네
화났어?
안마셨다 그지?
그런거 싫지?
전혀 안마셨어
술 잘 마시는 남자가 멋있지?
마셨는데 멋있어?
/ 멋있어!!!
몇점?
10점
/ 10점이래!
이쪽은?
안마셨는데?
4점
/ 4점이야?
꽤 높네
/ 주긴 하는구나 착하네
나는 몇점?
80점
이 사람은?
자지 큰 사람
/ 자지가 큰 사람?
자지가 큰 사람은 몇점?
80점
/ 나랑 같네
근데 큰 자지가 좋아?
/ 좋아
정말? 좋아해?
지금까지 한 섹스중에
가장 큰 물건은?
1~2번 밖에 없는데
얼마나 컸어?
이 정도?
평상시에도 이 정도
/ 아 그래?
길이가?
길이?
/ 길이가
서지도 않은 평범한
상탠데 이정도?
비슷하네?
/ 나보다 짧네
짧아
발기 한 적이 없으니까
발기하면...
발기 한 적이 없어?
/ 없어
발기하면 여기까지
나와버리는걸
여기까지 나와
공연 외설죄로
잡혀가 버리니까
발기가 안돼
간만에 보고싶어?
/ 응
그럼 한번만
큰 물건 구경은
좋은 술안주니까
시루단 바지
(汁男優 : 붓카케 물 등에서 사정을 하는
역을 맡는 엑스트라 남자배우)
시루단이 자주 입는 바지야
(汁男優 : 붓카케 물 등에서 사정을 하는
역을 맡는 엑스트라 남자배우)
최근엔 막 삐져나와
/ 그래, 그게 너무 커서
아, 그건가요?
/ 이거에요
가까이 와서 봐
얼마나 큰지
좀 크네요
/ 크지?
봐 이거랑...
아, 정말이네
비슷해
그렇지?
이런 것도 돼
프로펠러~
프로펠러도 했었어요
/ 했었어?
미안해
오늘 서비스하네
프로펠러도 했었어요
/ 고추 머들러는 본 적 없지?
고추 머들러는 본 적 없어요
*음료등을 휘젓는 막대
그럼 한 번 해볼까?
이거 괜찮아?
소금맛이 날텐데
잠깐, 그거 내 술이죠?
소금맛이 섞여서 맛있어
/ 한번 마셔봐
똑같잖아요
정론
분위기는 살렸잖아
똑같았어?
똑같애!
/ 화났어?
너무해!
/ 너무해? 너무하지?
이상하네~
/ 몇점?
정말 너무해
/ 누가?
나도? 뭐가 너무해?
맛있어진데 놓구선
변한 게 없잖아요
분위기가 맛있...
분위기 좋았잖아?
방금 태클 들어왔어
나 코하루한테
태클 받은 거 처음이야
색다르네
너무해?
/ 너무해
마이너스 몇 점?
/ 20 퍼센트
20 퍼센트?
퍼센트였어
아~ 재밌어
코하루 데뷔한지 꽤 됐지?
/ 1년 반 정도?
어때? 힘든 촬영 있었어?
/ 있었어
뭐가 제일 힘들었어?
까놓고 말해봐
시오후키
/ 시오후키?
캔디에서 찍은 거?
디콜렉션
/ 디콜렉션?
아, 무디즈였는지도 몰라
/ 무디즈일지도 몰라?
뭐가 힘들었어?
시오후키 하는 거
/ 하는 거?
억지로 쌌어?
/ 응 그랬어
괴로웠어?
불쾌했어?
/ 그랬어
아팠어?
그거 내 거잖아
앗, 내 머들러로
섞은 술은?
이건 이제 필요없어?
싫어?
좋아요
/ 좋군요
더 좋아진 거군요
/ 네 더욱
(네모토 : 뿌리, 밑둥)
뿌리? (말장난)
시오후키가 힘들었구나
즐거웠던 일은 있어?
무디즈에서요?
/ 아니 전부다
OL물
(오피스 레이디, 사무직 여성)
OL? OL역 잘해?
그럼 연기 좀 보여줘
/ 뭘?
그럼 내가
아니 저기가 상사야
복사를 해오라고 할테니
그런 연기를 좀 해봐
알겠슙니다
준비, 시작!
상사
스즈키, 복사 좀 해줘
복사요?
/ 그래
알겠습니다
철컥~ 삐이~
철컥
여기요
/ 오, 잘했네
자 다음은 차버전
준비, 시작!
스즈키?
/ 네?
차한잔 부탁해
녹차와 홍차가 있는데
어느 걸로?
그럼 녹차로 부탁해
/ 녹차로?
삐익~
여기 녹차입니다
/ 응 고마워
이거 맛있겠는데?
아니 복사냐?
아, 그런 개그야?
레벨이 높네
그래도 잘하네
연기가 늘었어
많이 성장했어
그리고 무표정
그 무표정 좀 그만해라
금방 무표정~
바로 무표정이지?
옛날부터 그랬어?
이건 뭔가요?
/ 그거? 네모토야
네모토?
/ 그래, 내 자지
네모토죠
자지?
자지랑 같은 길이니까
네모토
그런 식이야
이건 야마다에요
네모토 보다 굵잖아
그러니 야마다
야마다 씨 건 본 적 없어요
벗으면 보일거야
야마다 씨 거 보고싶어?
/ 물론 보고싶겠지
다양한 자지가 보고싶지?
아까 본 건 질렸으니까
/ 질렸어요
오늘은 축하하는 날이니까
/ 그래, 그래
야마다 씨의 자지를 조금만...
리퀘스트에 응해서
나왔다
몇점?
몇점이야? 이 자지는?
응? 안 보여
/ 저기 있네
숨바꼭질 중이야
/ 아, 거기구나
맞아
/ 아, 평범해
그 미묘한 리액션은 뭐야?
/ 우와 미묘하네
렛치리 씨 거는?
안보고 싶어?
아무나 상관없어
달고만 있으면
남자들 자지가 궁금해?
꽤 뭇츠리네
(뭇츠리 스케베의 준말
과묵한데 변태인 사람)
응
/ 술마시니까 본성이 나오네
본성이 나와
거리를 걷다보면 저 사람
자지가 보고싶단 생각을 해?
생각해요
망상을 해?
/ 네
망상해서 어쩌는데?
자위를 합니다
/ 자위를 하는구나
당당히
어떻게 자위하는데?
진동기로
/ 진동기로?
어떤 사람이 타입이야?
근육질인 사람
근육질이지?
/ 그거 근육인가요?
진짜로?
/ 어때?
근육질이야
/ 이렇게 한번...
에? 그럼...
없죠?
/ 와 굉장해
굉장하지?
근육질이지?
이쪽도 근육질이야
그런가요?
/ 좀 벗...
벗었으면 좋겠어?
/ 벗어주세요
그럼 남자들은 벗자
나는 빼고
벗어
/ 초 근육질이야
위험하네
나 초 근육질이야
근육 사진 좀 찍어둬
어쩌게?
저건 마른 근육이라고 해
치마는 왜 깔고 앉아?!
진짜 성냄
죄송합니다
진짜 실례했습니다
진짜 성냄
죄송합니다
진짜 실례했습니다
안되겠어
이쪽은 근육질 둘이 앉아
초 근육질인 사람이
/ 아, 근육질이다!
근육질~
이쪽은 갈비마초야
갈비마초
근육질이지?
이거 풀어
응?
/ 보고싶어?
보고싶어?
아, 자지가 커~
이제 막 만지네
자지가 커?
/ 자지가 커~
근데 지금 흰털이 났어
/ 흰털?
피곤해서
흰 자지털~
/ 자지가 커~
자지가 커?
그럼 저쪽은?
저기도 볼래?
배우들은 다들 벗자
저긴 배우도 아닌데
그래도 있어야 돼
자지~
/ 자지 보니까 즐거워?
여기도 있어
얼른 꺼내요
자지
다들 알몸이 됩시다
이번엔 이쪽
여기 자지 있어
봐봐
이제 다 알몸으로 마시자
자지~ 자지~
양손에 자지~
아까 여기 있던 것 보단 작아
마셔
자지를 안주로 마셔
눈앞에도 자지~
제일 커!
/ 카메라맨도 자지~
여기도 자지 있어
흰털이 나있지만 말이지
알몸의 남자들이랑
마시고 싶지?
마시고 싶어
자, 술잔 들어
술 좀 주세요
하이볼?
자, 마셔
좋아 자~
건배~
이야 좋네요
고맙습니다
/ 꿈이었어?
알몸의 남자들이랑 마시는 거
/ 네
언제든지 해도 좋아
이게 선물이니까
언제든지 해
긴장이 풀렸어?
그럼 좀 쥐어보자
아파, 아파
악력이 쎄네
긴장이 풀리지?
자지 좋아해?
응
/ 그저 그래?
그저 그래?
좋아해
/ 좋아해?
좋아?
왜 그리 먼 곳을 쳐다봐?
카메라
/ 카메라 저기 있어
이건?
/ 카메라
자지~
이건?
/ 이건?
카메라
자지~
/ 누구의?
이름을 몰라
/ 야마다 (삐~) 씨
어?
자지가 어떻게 됐어?
커졌어
/ 커졌어?
코하루 양
언제라도 좋으니까
그 선물을
마음대로 써줘
/ 어느쪽이 좋아?
응?
/ 작은 거랑 큰거랑?
다 좋아
/ 그래?
작은 자지의 좋은 점?
넣기 쉬워
/ 넣기 쉬워?
큰 자지의 좋은 점은?
기분이 좋아
어느 쪽이 좋아?
큰 거
큰게 좋아?
/ 응
그럼 저거네
아, 저건 크면서
넣기도 쉬워
어떻게 하고싶어?
계속 그렇게
쥐고 있는게 좋아?
좋아?
/ 으으응
술은?
마실래!
/ 마실래? 그럼 자
마시죠
맛있어?
/ 맛있어!!
그저 그래?
/ 그저 그래
코하루는
어떤 섹스가 좋아?
응...
/ 어떤 섹스가 좋아?
어떤게 좋아?
어떻게 해줬음 좋겠어?
난폭하게~
/ 난폭하게?
그럼 그러지 뭐
난폭하게
원해? 말로 안하면
안 움직일거야 우리들
원해!
/ 원해?
큰소리로 해봐 그럼
/ 원해!
그렇다는군
난폭하게 해달래
/ 난폭한게 좋아?
해줬으면 하는 걸 말해
/ 응...
아.. 죽이네...
와 야해
털은 어떻게 했어?
하나도 없잖아
/ 어디로 갔어?
몰라?
모르는구나
더 난폭하게 해줄까?
더 난폭하게
해줬음 좋겠어?
난폭하게 해줘...
자, 그럼 더 난폭하게
세게 해줬음 좋겠어?
벗길까?
소리 내봐
자지 빨아
더 음란해져
더 음란하게
더 야해져봐 더
아... 굉장하네...
더 싸고싶어?
아.. 굉장해...
자지가 필요하면 얘기해
기분 좋아?
아.. 좋아..
싸버려..
아.. 좋아요...
와 죽이네
일어나봐
살아있어?
괜찮아?
일어날 수 있어?
/ 응..
영차~
벗어버리자
코하루 괜찮아?
응...
/ 기분이 안좋아?
기분 안 좋아?
기분좋아?
자지를 원해?
/ 이제 넣을까?
넣고 싶어?
/ 응...
자지를 세워줘야 넣지
나도
세워줘
그럼... 그냥 누워있어
알아서 세울테니까
그냥 누워있어도 돼
얼른 넣고 싶지?
둘다 지금 스스로
세울테니까
진동기 필요해?
진동기 필요없어?
자지?
효과는 별로겠지만 남자들이
지금 주무르고 있어
잘 안선다 그지?
너무 마시게해서 미안해
다리를..
여기 넣고싶지?
어때? 기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
코하루 양, 괜찮아?
엉덩이 때려주길 원해?
엉덩이는? 때려줄까
/ 응...
엉덩이 때려달래
또 뭘 원해?
응?
넣어주길 원해?
응...
넣어줬음 좋겠어?
그럼...
기분좋아...
아.. 굉장해...
이번엔 이리와
올라타
이리와
괜찮아?
눈이.. 눈이...
좋아, 파이즈리
파이즈리 하자
(가슴으로 성기를 자극하는 행위)
코하루!
코하루, 잠와?
넣고 싶지?
넣을래
자, 자, 이리와
기승위 할 수 있겠어?
지쳤어?
기승위는 무리네
코하루...
/ 이건 무리다 그지?
넣어줬음 좋겠지?
/ 응...
그럼 정상위로 해야겠네
좋아
좋아 이렇게 하자
코하루
괜찮아?
응...
/ 오케이?
괜찮아?
아.. 기분좋아...
코하루, 싼다?
아, 싼다!
아.. 기분좋아...
싼다?
술 마신 뒤의 섹스는 어때?
굉장히...
신기한 느낌
기분 안 좋았어?
/ 좋았어
하지만 신기한 느낌?
/ 응
졸려?
그럼 좀 자자
괜찮아?
너무 마셨어?
/ 응...
토할 것 같아?
왜 그래?
/ 달아올라...
달아올라?
하고 싶어졌어?
/ 응...
알몸이잖아
어라?
손이 꼼지락대는데
뭐해?
응?
뭐하고 있어?
보지 만졌어
보지 만지고 싶어?
살짝 볼게
자위하고 있어?
자위하고 있었어?
/ 응...
항상 이렇게 자위해?
응...
좀 봐도 돼?
/ 누가 보면 흥분돼?
응...
기분좋아?
/ 좋아...
좀 보여줘
뚫어져라 보고있어
느꼈어?
/ 응...
더 야한 모습을 보여줘
기분좋아...
싸고 싶어?
응?
/ 싸고 싶어?
싸고 싶어
스스로 쌀 수 있겠어?
응...
쌀 수 있어...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
색녀네
싸고 싶은 기분이 됐어?
/ 응...
술을 마셨더니?
/ 응..
이거 몇개?
1개
괜찮네
달아 올랐어?
/ 응...
집에 못 가겠어?
그거 왜 빨아?
아.. 기분좋아...
기분좋아지고 싶어?
/ 응...
여기 좋아?
아.. 만져줬음 좋겠어
/ 어디를?
젖꼭지 만져줬음 좋겠어
/ 어떻게?
잔뜩 꼬집어줘
꼬집어?
이렇게?
아.. 그래...
기분좋아...
느껴져?
젖꼭지...
/ 만지고 있잖아
좀 더? 이렇게?
/ 응...
이쪽은?
그쪽도...
왜 그래?
응?
왜?
아.. 기분좋아...
뭐해?
안돼
나는 안돼
이쪽은? 아래쪽은?
아래쪽은?
여긴 안 만져줘도 돼?
아래도...
/ 아래도?
아래쪽 어디?
기분좋아?
/ 좋아...
넣는다?
아.. 굉장하네...
거기서 나온거야
이렇게 나왔어
아, 아직이야
안돼 안돼
내 자지는
난 배우가 아니니까
넣어줘
/ 이거?
/ 넣을게, 이렇게?
보고싶어?
기분좋아?
/ 응...
뭐야... 자지가 필요해?
좀 참아
다른 것도 많이 있어
자지를 원해?
자지를 원해...
/ 더 기분좋은 거 잔뜩있어
이런 게 있네
싫어...
/ 어때 이거?
/ 싫지 않지?
자~
이렇게 난폭하게
해주길 원하지?
응...
어때?
이쪽은?
응?
대주길 원해?
/ 대줘...
부탁해봐
갖다 대줘...
/ 응?
대주길 원해...
넣는다?
깊이 넣는다?
아, 들어가버렸네
어떻게 해줄까?
아.. 빼줘...
응?
빼줘... 빼줘...
빼줘?
빼고싶어?
기분 안좋아?
기분좋아...
제일 좋아하는 거잖아
항상 자위할 때 쓰지?
넣는다?
여기랑 여기중에
어디가 더 좋아?
여기랑 여기
어디가 좋아?
/ 아.. 그거...
이거?
더?
응? 스스로 할래?
아.. 싸버려...
벌써?
싸버려...
아.. 싼다...
아.. 싸버려...
진동기 기분좋아?
좋아...
항상 이렇게 자위해?
어때? 평소와 비교해서
흥분돼...
/ 흥분돼?
안돼... 이제 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
축축해
한번 더 넣을래?
기분좋았어?
괜찮아?
자지를 만져서 어쩌게?
아.. 넣고 싶어...
응?
/ 넣고 싶어...
넣고 싶어?
나는 안돼
배우분 부를테니까
기다려
지금 전화할게
자위하면서 기다려
난 안돼
알았지? 자위 좀 해봐
올 때까지
아, 어서오세요
여기 지금 촬영중이에요
들어오세요
/ 무슨 일입니까 갑자기?
술마시고 하는 촬영중인데
하고 싶다길래
급히 부른 겁니다
뭐, 일단 부탁합니다
하고싶으신 대로...
코하루, 배우분 오셨으니
마음대로 해봐
안녕
이미 알몸이네
진짜 해도 돼요?
네...
/ 어떤 섹스가 좋다그랬지?
격렬한 거...
격렬한 거?
이런 거?
격렬한 거라니
응?
괜찮은 거지?
내 맘대로 해도
격렬하게 해도 되는구나?
/ 응...
이런 것도 괜찮은 거지?
네...
/ 그래?
굉장하네...
가슴 죽이네
이런 건? 어때?
기분좋아...
/ 그래?
기분좋구나
멋지네...
어, 털이 없네?
이래선 보지가
바로 다보이잖아
기분좋아...
굉장하네
흠뻑 젖었잖아
왜 이렇게 젖었어?
응?
이거 봐
왜 이렇게 젖었어?
더 해주지
응? 거기?
안에?
안쪽이 좋아?
대단하네...
뭐야 이거?
굉장한 소리가 나네
여기를 좋아하는구나
/ 응...
축축하네
한 개 더 넣어버려야지
죽이네...
음란한 보지네
굉장하네
있잖아...
물 묻어서 그런데
벗어도 돼?
네...
여기보다 이쪽이 좋아?
응...
/ 어디?
여기?
여기가 좋아?
/ 응...
이렇게 격렬한 거
좋아하지?
네...
미칠 거 같아...
미쳐버려
그럼 더 해야지
격렬한 거 좋아하지?
격렬한 거
우와 굉장하네
응?
난리났네
/ 옷에 다 묻었잖아
이제 시오후키는 그만할까?
응...
보고만 있어도 돼?
봐주는 것만으로도 좋아?
이 보지...
/ 싫어...
근데 여기 넣으면
또 축축해질 거잖아?
빨래...
/ 응?
빨고싶어...
/ 뭘?
자지 빨고 싶어요...
빨고 싶어?
근데 샤워를 안해서
더러운데?
괜찮아?
/ 네...
지저분한 자지...
땀투성이 자지
더 깊게 빨아
더
그렇지...
빠는 거 좋아해?
/ 응
변태네
펠라치오 좋아해?
/ 네...
계속 빨고싶어?
네...
변태구만
나 기분좋게 해줄거야?
네...
그런 부드러운 펠라는
취향이 아냐
별로 안좋아
그래, 그렇지
깊은 곳까지
멈추면 안돼
계속해
좀 더
그게 아니지
좋아, 내가 해주지
손 치워봐
잘 봐, 이렇게...
깊숙이 꾹 넣으면
기분좋아
입도 좋지만
손도 같이 써봐
그렇지
착하네
말만하면 뭐든지
다하는구나?
착하네
더 세게해봐
이쪽을 보면서
제대로 안하잖아
취해서 그래?
응...
나 그만 자버릴까
안돼...
/ 이대로 서있는게 좋아?
네...
어쩌지...
그럼 자버려야지
이리와
그래 그렇게...
기분 좋아요?
/ 응? 더 해봐
그 정도론 부족해
음... 많이 나아졌네
그래 그렇게...
기분 좋으세요?
/ 좋아
더 기분좋게 해봐
넣을까?
/ 응
넣고 싶어...
넣고 싶어?
그럼 넣을까?
/ 응
그 상태로 이쪽으로
엉덩이 내밀어
애널까지 다 보이네
응?
응? 여기에 넣고 싶어?
손가락 넣었어
아, 또 나오잖아
응?
손가락으로 만족해?
그럼 이거?
이거?
/ 그거...
이쁜 엉덩이구만
이거 좋아?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 좋아....
때려줄테니까 엉덩이 움직여
죽이네...
나도 움직여볼까?
얼굴 보여줘
그렇지
아.. 기분좋아...
잔뜩 느껴봐
기분좋아...
아.. 굉장해...
눈은 왜 감고 있어?
그래, 그렇지
기분좋아?
응? 기분좋아?
아~ 안돼~
이리와
들어가는 거 잘봐
응? 보여?
보여...
털이 없으니 잘 보이지?
응? 야하네
우와~ 죽이네
아주 잘 보여
와, 몸이 부드럽네
보지가 굉장하네
이제 네가 해봐
그렇지...
왜 빼버렸어?
더 이상 필요없어?
대단한 각도로
넣으려고 하네
격렬하네
격렬해
격렬하잖아
아.. 죽이네...
굉장하네
그래, 좀 더
더 해봐
보지 기분좋아?
/ 응.. 좋아...
그래, 허리를 흔들어서
잔뜩 느껴봐
아, 그거 좋네
뭐야, 지쳤어?
더는 못 움직이겠어?
아, 빠지겠다
이쪽을 봐
야, 입벌리고 누워
빨아
방금 보지에 들어갔던 자지
잔뜩 빨아봐
이 자세는 어때?
어때, 이 자세는?
기분좋아?
응?
지금 뭐하는지 알고 있어?
섹스...
섹스지?
섹스가 뭐야?
어떻게 하는건데?
자지가 들어가있어
/ 어디에?
보지에...
잘 아네
기분좋아?
/ 좋아...
천천히 할테니까
음미해봐
깨 있어?
자는 거야?
느끼고 있었어?
/ 네...
기분좋네
뭐야?
손은 왜?
손잡고 싶어?
/ 응...
그거 좋네
그럼 계속 잡고 있어
너무 좋아서 위험해
너무 위험해...
뭐가 위험한지 알아?
몰라?
/ 응...
쌀 거 같아
/ 싸줘...
싸도 돼?
싸줬으면 좋겠어?
정액 뒤집어쓰고 싶어?
/ 그러고 싶어...
어디에 뒤집어쓰고 싶어?
여기...
/ 가슴?
가슴이 좋구나
가슴에 원해?
/ 응...
어떻게 할까...
어디든 상관없지?
내가 좋아하는 곳이면
다 좋지?
네...
좋은 대답이야
그럼...
내가 좋아하는
싸줄게
네...
그래, 계속 나를 봐
준비됐어? 싼다?
어디다 싸는지
잘 보고있어
아.. 싼다...
자, 잘 봐
눈 떠
이제 만족했어요?
네...
네라니 ㅎ
수고하셨어요
/ 아, 잘 먹었습니다
오늘은 이제 괜찮지?
응...
내일도 축하자리를
준비했으니까
오늘은 그만 자
안녕
안녕하세요
12월 2일 PM 1:00
괜찮아요?
숙취는 없어요?
네...
꽤 많이 마셨으니까요
네
/ 괜찮아요?
이거 몇개?
한 개
/ 아직은 괜찮네
어제 이거 몇개? 했더니
세 개라 그랬잖아
오늘은 성인이 된
첫날이니까
오늘도 마실 겁니다
/ 네
축하해주실 분을
또 불렀으니까
네
술은 좀 좋아졌어?
처음 마셔본 소감은 어때?
굉장히...
머리가 빙빙
아, 그렇구만
꽃밭이 펼쳐졌어?
후아~ 하고
후아~ 였어?
그럼 여기서
가까운 가게니까
걸어가볼까요?
이쪽입니다
이른 시간부터
마시는 걸 뭐라는지 알아?
낮술이라고 하는데
/ 낮술?
아, 위험해
낮술
낮술이 제일 즐거워요
남들은 일할 시간에
마신다는 게
한심한 어른
아, 위험해요
밤에 마시는 건
당연한 거지만
낮에도 마신다는
그 즐거움이 어른이
되기위한 첫걸음이에요
어제 마신 것중에
맛있는 술 있었어요?
샴페인...
/ 샴페인?
하이볼은?
하이볼도 맛있었어요
/ 맛있었어?
일본식 가게라서 샴페인은
없을지도 모르는데
아, 그런가요?
이것저것 시험삼아
마셔봐도 돼요
그럼 곧 도착하니까
/ 네
코하루 양, 다시 한번
생일 축하합니다 건배!
축하해요~
/ 건배
오늘도 업계 굴지의
꽃미남들을 준비했으니까
즐겁게 보내주세요
/ 네
엄청 조용한 편이에요
근데 어젯밤에 취하니까
대단했어요
기억은 안난다고 하는데요
어제 일은 전혀
술은 처음 마시는 거니까
그럼 어제
애널 했을지도 모르겠네?
아.. 그러네
/ 기억 안나지?
안나요
/ 착한 애네
보기드물게 착한 애네
앞에 분도 술 꽤 많이드셔
그러세요?
평소엔 굉장히 신사신데
취하면 최악이야
그래 최악이지
/ 나오라고 소리치고
갑자기 전화가 오더니
나오라고
아무도 넌 안 불러
20살이 됐는데
목표는 있어?
목표는...
아무것도 없어?
어제 그 질문했었는데
/ 했구나
1분정도 침묵이었어요
야해지고 싶고
더 활발해지고 싶대요
남자들한테 둘러쌓여서
호스트클럽 같지 않아?
가본 적 없어?
/ 없어요
안 가보고 싶어?
재밌을거 같긴해요
그럼 어떤 얘기를 좋아해?
어떤 이야기가 좋아?
똥 이야기?
웃고있잖아
실례하겠습니다
하이볼 나왔습니다
2잔 째
벌써 한 잔 다 마셨어?
/ 네
빠르네
/ 빠르네요
지면 안돼, 지로
/ 네, 네
자위는 해?
자위해요
하루에 1번 정도?
네?
/ 하루에 1번 해?
그 정도는 아니에요
가끔?
달아오를때?
네
맥주 시키면 될까요?
나도 같은 걸로
하이볼
하이볼 한 잔 더 주세요
하이볼 한 잔
주문받았습니다
같이 어울려야지
하이볼을 마시고 있잖아
그럼 저도
하이볼로 부탁합니다
섹스는 좋아해?
/ 네
언제부터 했는데?
17, 18살 때쯤부터
몇명 정도 돼?
아, 기억을 못하겠네
기억할걸요?
/ 그래?
그럼요
3명 정도 아닐까요?
3명...?
웃어줘, 웃어줘
어제를 생각하면
스위치가 켜지는건 느린데
한순간 가버려요
샴페인을 1병 반
정도 마셨으니까
진짜?
40분 정도에
서서히였지?
좋네, 그러는게 즐겁지
좀 흐트러지고 그래야지
안 그럼 짜증나
흐트러져야지
/ 네
내가 먼저 흐트러지겠다
/ 그러네요
이런 침묵의 순간도
코하루 양의 재미에요
술자리 촬영의...
뭇츠리 스케베지? 결국은
(과묵한데 밝히는 사람)
안에 넣는 걸 좋아하지?
맞아요
취하면 완전 제 멋대로인데
클리토리스를 만졌더니
맘대로 손을 내려서
안에 넣어달라더라구요
좋아하는구나 싶었죠
/ 아, 안이 좋아?
그리고는 엉망진창으로
만들어달라고 자꾸...
진짜 기억 안나?
에...
그런 소리를 했어요?
젖꼭지를 발딱 세워서는
떨어지는 줄 알았어
/ 좋네
연상의 남자는 어때요?
좋아해요
아빠보다 연상일지도
모르는데
그러네요
이런 분은 멋있지?
멋있어요
이런 오빠는?
이런 오빠는 싫구나
싫어요?
/ 싫지 않아요
굉장히 떨고 있는데
괜찮아?
추워?
/ 춥구나
따뜻하게 해줘
이렇게
부벼줘
어때요?
별로 안 따뜻해요
대놓고 말한다
그걸론 안된다잖아
꽤 따뜻하지 않아?
/ 그렇긴 한데
이 부분이 차네요
왠지 더 마시고 싶다는
얼굴을 하고 있는데?
마시고 싶지?
어제도 술 좋아했었잖아
/ 슐...
슐?
/ 술...
슐 더 듀세요~
했잖아 어제
샴페인?
뭐든지 마셔?
어젠 샴페인하고
하이볼만
샴페인하고 하이볼 밖에
안 마셨어요
그러다 길거리서
자는 일도 있을 거 같네
언젠가는 그렇게 돼
너무 많이 마시면
/ 그래요?
그래서 책임감있는
어른하고 함께 해야지
혼자서 마시면 안돼
혼자선 안가요
/ 그렇지?
어른들하고 같이 마셔
위험하니까
이상한 놈들도 엄청 많아
카메라 맨처럼
저 사람은 뭐였지?
자지가 큰 사람
그래, 자지가 큰 사람
벌써 다 마셨어?
빠르네
/ 하이볼로?
위화감이 있죠?
실례하겠습니다
하이볼 나왔습니다
석잔 째
다같이 시끌벅적한게 좋지?
의외로
좋아해요
근데 자신은 안 떠드는구나
시끌벅적한 가운데
있는게 좋아요
아, 그런가?
지금은 별로 안 그런데
괜찮아?
시끌벅적 한 거 같은데요?
/ 그렇지?
말도 많이하고
/ 많이 하는거야?
말 많이 하는 거에요
안지 오래 됐는데
이 정도면 꽤 많이 한거죠
우와, 웃었다!
평소엔 웃지도 않아요
그치?
괜찮아?
자위할 때는
보지만이야?
구멍만 자극해?
진동기로만...
/ 진동기만?
작은곰 같은 건 안써?
작은곰?
진동기에 달린 거 있잖아
그건 안 써요
클리토리스에 대는 부분을 말합니다
/ 필요없구나
하리가타면 되는구나
(물소뿔로 만든 옛 여성 자위기구)
그 옛날 하리가타 같은 거
그래서 할때 시오후키도 해?
그럴 때도 있어요
자위로?
자위..
/ 집이 더러워 지잖아
욕실이나...
/ 진동기를 욕실에 가져가?
네
역시...
/ 착한애네
좋네요
이상적이랄까
감전될 걱정은 안해?
방수가 되는 거라서
/ 역시 착한애 맞네
준비는 만전
쓰고 싶어지지?
방수가 되는 걸 갖고있구나
/ 네
리보가 달려있는게 좋아?
없는게 좋아요
/ 없는 거?
직선인 거?
/ 직선인 거
위로 휜게 좋아
아래로 휜게 좋아?
직선인게 좋아요
그 부분은 완고하다
오직 직선?
똑바른 거
그 부분은 완고하다
이렇게 똑바른거 말이지?
크기는?
큰게 좋아요
자지가 가장 기분좋았던
배우는 누구야?
이름 기억해?
/ 기억 안나요
얼굴은?
얼굴은...
여러명이라서
한명이 아니라
여러명이야?
옆에 있는 사람하고
같이 찍은 적 있어?
있어요
/ 그렇죠
어땠어?
기분좋았어요
/ 고맙습니다
이쪽은?
있...
한 적있죠?
기억 못해?
많이 찍었으니까
이 사람은?
처음이에요
자지는 어떨까 궁금하지?
(꽤 커)
커요?
달마시안이라고들 해
무슨 뜻인지 알아?
무슨 뜻인데요?
달마시안 이란 개 알아?
/ 네
그런 느낌이야
그런 느낌?
거기 반점이 많아
너무 많이 써서
시꺼매져서
콘돔 중에 네츄럴이란
색깔알아?
네
그 색을 쓰면 엄청 눈에 띄어
오히려 핑크색
같은 걸 써야돼
모자이크를 해도
달마시안이란게 티나
앞으로 20~30분
더 걸리겠네요
사에키 씨 괜찮으세요?
사에키 씨가 먼저
취해버리실 거 같은데요?
하이볼...
넉잔 째 돌입
재밌는 얘기 없어?
/ 재밌는 얘기...
없어?
엉덩이에서 이상한 게
나왔다던가
에피소드 같은 거
/ 없어요
실 같은게 나왔다던가
했던 일 없어?
가끔 그런 남자배우가 있대
/ 왜요?
그러니까 실 같은게...
그런 음식 있잖아
새싹채소 같은거 먹으면
그런게 나온대
/ 팽이 버섯 같은 거
본 적 있어? 엉덩이에서
팽이 버섯이 나와
엉덩이에서 팽이 버섯이 나와
지옥도
없어?
그때 애널을 빨라면
어떻게 할거야?
팽이 버섯이 나와 있어
/ 그걸 뽑아 내라면
그런 적 없어?
/ 아직까진 없어요
그런 더러운 건 못하지?
그런 건 별로
하고 싶지 않아요
그냥 넣어주는게 좋지?
/ 네
야한 기분이 되면
언제든 말해
바로 시작가능해
아직 그런 기분이 아냐?
더 마시고 싶어?
더 마실래?
괜찮아, 괜찮아
너무 마시면
찍기 힘들지도 모르니까
그럼 좀 더 마시자
마시고 싶지?
술 쌘 사람하고
약한 사람, 누가 더 좋아?
쌘 사람...
... 이 좋아요
스스로 마셔보니까?
제가 취해도 집까지 제대로
바래다 주는 사람
몹쓸 여자
어제 마셔보고 깨달았어?
술이란 무섭구나~
생각했어?
네 ㅎ
술마셔도 집까지 바래다
주는 사람이 좋아?
네
완전 제멋대로네
맞아요, 취하면
제멋대로더라구요
어제도 꽤 그랬지?
영상에는 안 찍혔지만
아직 추워요?
추워요
따뜻하게 해주자고
/ 그러네요
마초가 좋다더군요
나왔다!
/ 좋아해요
둘다 마초잖아
/ 아니 그쪽이 마초잖아요
아니, 저쪽이 마초야
좀 만져봐
알통 좋아해?
저쪽도 원할 걸?
/ 아니에요
꽤 힘을줘서 만지네
/ 그러네요
강하게 만지고 싶다
항상 단련하니까 괜찮아
굉장해요
저쪽은? 저기도 커
/ 크다니...
굉장히 딱딱하네요
역시 뭐든지 딱딱한게 좋구나
네
/ 가슴 좀 더 만져봐
뭐야? 왜그래?
아뇨, 아무것도 아닙니다
좀 더 만져봐
그냥 벗는게 어때?
죄송합니다
/ 뭐야?
저도 뭔지 잘...
/ 한번 벗어봐
파파마마 바이야~
미안해
/ 죄송합니다, 소리가 나오네요
파파마마 뭐라고?
/ 바이야~
파파마마 바이야?
질리면 만져버려
/ 만지면 또 할 거야
꽤 웃겼던 모양이네
저걸로 2년을 써먹었으니
/ 오래됐네
가끔 영상을 보다보면
'와우!' 같은 것도 해
한번 찾아봐
와우! 가 나오면
그거 내가 찍은 거야
이상하지?
배 아파?
꽤 웃겼던 모양이다
파파마마 바이야!
그게 아니지
한번 더 만져봐
한번 더
퐌타스티크~
이렇게 웃는 거 첨봤어
이만큼 안 웃는데
재밌었어?
아... 배 아파
웃음에 건배~
다섯 잔 째
AV는 봐?
/ 봐요
DMM에서...
포스터가 바뀌는 걸로
헤비 유저
대체로 어떤 걸 보는데?
선택의 기준이 뭐야?
레즈...
/ 레즈?
레즈 해보고 싶어?
해보고 싶어요
어떤 사람이랑 하고 싶은데?
근데 그게 안달렸는데?
그건 그것대로 좋구나
/ 그것대로 좋아요
게이 비디오도 봐?
게이 비디오 갖고 있어요
/ 갖고 있어? 좋아하는구나
그럭저럭
남자가 남자 거를 빨잖아
그럭저럭...
/ 좋아해?
잘 마시네
청소 펠라는 해줘?
평소에요?
평소엔 할 때도 있고
안 할 때도 있어요
들이밀면
해주는구나
그렇죠
안내밀면 무시해?
콘돔 안에 정액을 삼키거나
/ 아, 그래?
아, 그걸 좋아하는구나
정액은 많이 나오는게 좋아?
/ 네
얼굴에 싸는 건?
싫지는 않아요
가장 싸줬으면 하는 곳은?
어디?
/ 응?
평범히?
/ 평범하게...
평범하게라...
평범?
평범하게...
여섯 잔째
평범?
그렇...
/ 평.범?
기본적으로
싸주는게 좋아?
파파마마 바이야!
이상한 거 있어?
뭐라도 봤어?
점원분이 살짝...
/ 그래?
파파마마 바이야 하니까
바이야 하니까
할머니 찾는 줄 알았나보지
사에키 씨도 괜찮으시면
현장에 같이 와주시죠
이런 장난같은 게 있어요
감독이 놀라는거
보고싶으시죠?
NG가 난다니까요
갑자기 만져도 돼
생각한 대로의 결과
막 더듬어버리네
코하루 양도 만지면
뭔가 있을지도 모르지
코하루도 있어?
그러지 마세요
/ 뭐? 싫어?
그냥 만지는 것 뿐이야
그러지 마세요
이러지 마요!
그만하세요
하지마?
/ 그만하세요
진짜로 싫은듯
뭐 어때
오늘 생일인데
만져도 될까요?
/ 안돼요
이러지 마세요
분위기가 다운되잖아요
안했음 좋겠어?
진심이야?
정말?
그럼 시험삼아서
하는 척만
하지 마세요!
/ 알았어, 하는 척만 할게
하지 마요!
척만 할게, 척만
/ 하지마!
싫어!
의외로 다양한 면이 있네
다케다 씨도
만지는 척 해보세요
소리냈어 방금?
/ 와우!
살짝 오긴 했네요
/ 좋네
했네요, 드디어
/ 했네요
꽤 취했지?
/ 네
그럼 시험삼아 살짝
/ 싫어! 아, 진짜...
지로는 싫어?
/ 다케다 씨가 좋을까요?
둘다 안돼
나는?
더더욱 안돼
/ 어째서?
내가 왜?
응? 화낸다?
화낸다?
/ 그럼 사와키 씨는요?
옛날 기술을 써볼까?
그럼 옆으로 가시죠
됐거든요
안와도 돼요
그게 아니라
'화장실로 꼬시기'라는 거야
그 기술이군요
화장실로 꼬셔요?
/ 어차피 가야하잖아
그럼 가자
카메라도 일단
따라가주세요
무슨 일이
일어날지는 모르겠지만
진짜 무슨 일이 생길지 몰라
지금 소변 보고싶어?
조금요
/ 역시
많이 마셨으니까
우와, 자지를
잡아버리네
어라, 크네
가득찬 D컵
달마시안 볼래?
/ 달마시안 볼래
카메라맨 자지를
잡았을 뿐이에요
봐봐
/ 달마시안 ㅋ
달마시안 같지?
전체적으로 좀 시커멓지?
싫지는 않지?
/ 네
이쪽도 시커멓네
안돼, 안돼
/ 왜? 자지 만지고 싶어
왜 그래?
뭐했는데? 뭐해?
악수
/ 악수하고 있어?
코라쿠엔에서
나하고 악수?
(지명)
굉장한 티백을 입고 있네
거기로 가려고?
좌석에서 편하게 있지 않을래?
좌석에서?
/ 응, 술 갖다줄게
가져갈게요
좌석에서 그냥 자라
뒤에서 해줄테니까
많이 떨고 있는데
사람 살이 그립지 않아?
떨어?
사람 살이 필요해
/ 필요해?
이렇게?
왜? 더 마시고 싶어?
아직 마시고 싶어?
알았어, 마시자
카메라 맨, 가까이서
찍고 싶으니까
네
/ 이거 좀...
괜찮은가?
/ 네
더 마시고 싶지?
나도 마실테니까 괜찮아
마시는 게 중요하니까요
일곱잔 째
우와, 굉장해 또 마시네
감자 샐러드 먹고싶어
/ 갖다 줄게
감자 샐러드는 네거야
/ 다 먹어
또?
/ 뭐가 필요해?
감자 샐러드랑
우메스이쇼
(매실 상어 연골 절임)
우메스이쇼가 먹고싶어?
우메스이쇼
/ 이걸 아는구나
잘 아네
그 단어가 나올 줄이야
우메스이쇼가 뭔데?
이거?
엄청 들이키네
대단하네
괜찮아?
무리는 하지마
대단하네, 오늘
어제보다 더해
꽤 익숙해진건가?
/ 그러네요, 아마도
파파마마 바이야네~
/ 즐겁네, 대낮부터
파파마마 바이야!
이거에요
잘됐네
/ 잘됐네~
즐거워?
시험삼아 살짝 만져봐
지로, 지로
파파마마 바이야!
이쪽은?
/ 파파마마 바이야!
청순파가 할 짓은 아님
전염됐네
/ 전염됐네요
지금 굉장히 즐겁지?
/ 즐거워
맛있지, 즐겁지
술이 최고지?
정색을 하고 거부
잘하네
개그를 아네
/ 알아
그런거 싫어해?
그쪽은 싫구나
(그렇구나)
한 잔 더?
주문할 때 파파마마
바이야를 외쳐야 돼
응?
/ 응이 아니라
귀찮지?
/ 귀찮아
덥석 쥐기
계속 이렇게
꽉 쥐어도 돼
이쪽은?
이쪽은 안해?
술 나왔습니다
상냥하네요
/ 착해
하고 싶어?
그렇다는데?
엉덩이 털이 빠질 건데
머들러...
섞어 줄까?
/ 응
고추 머들러~
고맙습니다
천만에요
여덟잔 째
잘 마시네
/ 역시나
역시 대단하네요
왠지 야한 모드라기 보다는
공포 모드가 돼버렸네
사실은 어떤데?
야한 모드가 됐어요
정말?
/ 그럼 미치도록 자지를 원해?
모두의 자지를 보고싶어?
/ 응
그럼 자지를 보면서
마셔도 돼
자지 보고싶어
/ 누구 거?
누구 게 보고 싶은데?
(나말고)
달마시안
/ 달마시안?
그래, 나도 슬슬
알몸이 되어볼까
달마시안
달마시안 굉장해
역시 알몸이 편하다니까
그렇죠?
달마시안 ㅎ
달마시안을 안주로 마셔볼까?
울어버릴 지도 몰라
마셔, 마셔
반찬으로
한번 만져봐
귀여워해줘
달마시안을
여기도 원하지 않을까?
/ 아, 그렇군요
잠깐만, 미안
이 자세 의외로 힘드네
자, 여기 한 개 더 있어
우와 굉장하네
완전히 섰네
갑자기 늘었네요
안주로 해서 마셔
어때? 행복해?
/ 행복해
이거 밖에 안섰어요
우와, 야하네
완전 색녀네
잠지 좀 만져도 돼?
잠지?
그렇게 말하면 모르죠
/ 모르는구나
아, 술은 있으니까 괜찮아
/ 수울~
술 있어, 있어
/ 죄송합니다
탁자만 좀 치울까 해서
미안해
탁자는 치워도 되지?
술은 있으니까
술은 내가 들고 있을게
어차피 클리토리스라도
만지면 상관없잖아
클리토리스를 만져버리면
으아~ 야하네
귀여운 보지네
이걸 개에 비유하면 뭘까?
달마시안
/ 아니, 이거
코기
/ 코기구나
좋아, 그럼 코기 안을
휘저어 버린다?
엄청 젖었네요
/ 안에 넣는 게 좋다잖아
코기를 좀 빨아도 될까?
우와, 코기 맛이네
코기가 젖었네요
/ 젖었네
소리가 엄청나네
깊이 넣는게 좋구나?
/ 응...
어랏! 늑대다!
우와, 나왔다
싸버렸네
더 소리내봐
우와~ 죽이네
엄청 나왔어
진짜 애액이야
코기 애액이...
우와~ 보지 멋지네
여기 커다란 자지를
넣는 걸 좋아하는구나?
귀여운 보지네
그래, 좋아, 좋아
좀 더?
아래쪽 더 해줄까?
/ 응...
우와, 세개가 들어가네
어때? 세개
굉장하네, 이거봐
야해
술?
술 좀 주세요
우와~ 야하네...
자지 정말 좋아하는구나
가슴 진짜 이쁘네
와~ 자지 투성이네
투성이
얼굴에 자지 투성이야
기뻐?
자지가 세개나 있는데?
얼굴에 비벼버리고 싶어
흥분되지?
자지로 비비니까
그럼 비벼주지
얼굴 전체를 비벼줄게
자~ 보지가
젖겠는데 이거
멋진 얼굴을 하고 있네
우와 죽이네...
술?
술
/ 술요?
술 좀 주세요
마시면서 해도 되니까
엎드려봐
그래, 그렇게
아.. 기분좋은 보지네
자꾸 자꾸 자지를 넣어줄게
원하지?
/ 응
좋은 걸 발견했네
넣어도 될까요?
/ 그래, 좋아
그래 그래
앞에거 빨아
굉장해
바로 애널을 빨아 버리네
보지 기분좋아?
응, 기분좋아
/ 그렇구나, 잘됐네
맛있어?
굉장히 야하네
왜? 기분좋아?
/ 좋아...
기분좋아?
/ 이쪽으로 와
누워도 돼
빼도 돼
넣는 걸 보는 것도
좋아하는구나
이것도 넣을래?
/ 응...
그럼 넣어볼까?
다른 걸로다
아, 싼다!
우와, 잔뜩 쌌네
자, 나도 하게 해줘
진짜 기분좋은 보지네
엄청 좋아
기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 보지 기분좋아?
좋아...
조임이 굉장하네
아~ 기분좋아
우와, 굉장해
다른 게 한 개 더 와
교대로
아.. 기분좋아...
아, 나도 쌀 거 같아
잔뜩 쌌네
/ 응...
나도 싸도 돼?
응.. 싸줘...
정액을 원해?
/ 원해, 원해!
원해!
맛있어?
/ 응...
어때? 아직 더 할래?
술 마실래?
/ 응
그럼 마셔
좀 일어나봐
최고야?
한잔 더?
/ 한잔 더
색녀네요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM